Downloaded From MoviesMod.Org
Nie wiem, czy… O.
Cholera.
Robotnicy pewnie zrobili dziurę w kurniku.
Kochanie,
usiądź i napij się kawy. Ja ogarnę kury.
Trzeba było sprzedać ziemię deweloperowi.
Mówisz poważnie?
Najbardziej boli mnie to,
że Will nadal współpracuje z Richardem.
Mimo że chciał odsunąć nas od projektu.
Może chce mieć na niego oko.
To i tak nic nie da.
Mam dosyć. Nie pozwolę,
by Richard lub ktoś inny decydował
o naszej ziemi. Naprawię to.
Jak?
Mam pomysł.
Nie chcę o tym jeszcze rozmawiać,
ale jeśli się uda,
to wszystko naprawię. Daj mi kilka dni.
W porządku.
Poszukam drutu w garażu.
Posiedzę tu i napiję się kawy.
Razem z kurą.
Oglądasz mecz drużyny z Teksasu?
Tak. Ich obrona to coś wspaniałego.
Chcesz nauczyć tego Muflony?
Nie. Mam spotkanie z przedstawicielem
uniwersytetu w Teksasie.
Przyjechał tu po raz pierwszy,
a ja chcę się dostać na
ich kierunek trenerski,
więc staram się zrozumieć ich strategię.
Nudzę cię, co?
Nie. Cieszę się,
że mój młodszy brat odzyskał zapał.
Wyluzuj. Jesteś ode mnie 20 minut starszy.
Każda minuta się liczy, młody.
Powinniśmy się zbierać.
Mamy czas.
Nie mogę się spóźnić.
Muszę pomóc z targami szkół i skupić się
na próbnym egzaminie na prawo jazdy.
No dobrze, chodźmy.
Dziękuję.
Co?
Nic.
Po prostu…
Kocham cię.
MOJE ŻYCIE Z WALTERAMI
LICEUM W SILVER FALLS
Co porabiasz?
Pracuję nad projektem mojej
własnej gry wideo.
To całkiem imponujące, wiesz?
Daj spokój. Czego chcesz?
Chciałem z tobą posiedzieć,
ale teraz chcę zobaczyć te rysunki.
Nie ma mowy.
No weź.
No dobrze. Możesz je przejrzeć.
To połączenie „Kwantowej sprawiedliwości”
z większą ilością fantasy.
Widziałaś już film?
Nie, ale czytałam książki.
Co to za gość?
Pewnie nie pojawi się w grze.
Szkoda. To mój ulubieniec.
Nie masz nic innego do roboty?
Jakichś przygotowań do
spotkania z rekruterem?
Mój tata i ja już się z nim spotkaliśmy.
Jak poszło?
Dobrze. Tata był ze mnie bardzo zadowolony
i powiedział, że jest dumny.
Powinieneś świętować.
Myślę,
że z tej okazji wybiorę się na „Kwantową
sprawiedliwość”. Chcesz iść ze mną?
Serio? Tak. Masz dziś wolne, prawda?
Zgadza się.
Świetnie. Do zobaczenia w kinie o 19.00.
Dylan? Czy to randka?
Co? Nie.
Jasne. Wybacz. Po prostu…
Żartuję. Chcesz, żeby to była randka?
Nie.
Nie wiem. To może zdecydujemy po filmie?
Dobrze.
Ostatnie szkoły potwierdziły obecność.
Oznaczyłaś sale spotkań?
Przyjdzie wielu uczniów,
więc nie chcemy, by się zgubili.
Nikt ich nie przegapi.
To ostatnia rzecz na mojej liście.
Zapomniałyśmy o czymś?
Nie. To nic takiego.
Nie będzie przedstawiciela Princeton?
Przyjedzie za rok.
Chodzi o test na prawo jazdy?
Ostatnio radzę sobie całkiem nieźle.
Muszę tylko zaliczyć egzamin próbny.
No dobrze.
Chodzi o Alexa. Wiedziałam!
Powiedział, że mnie kocha.
Nie powiedział ci tego już wcześniej?
Tym razem chyba oczekuje,
że też to powiem.
Lubisz go, prawda?
Tak, bardzo.
To w czym problem?
Ja ciągle mówię ludziom, że ich kocham.
Tobie, Skylarowi, pani,
która upiekła sernik. To poważna sprawa.
Rozumiem, ale kiedyś go pewnie pokochasz.
Chyba tak. Muszę lecieć.
Baner wisi do góry nogami.
Zacznijmy od… Wrócę do was później.
Wasi robotnicy zrobili
dziś dziurę w kurniku.
Przepraszam.
Presja czasu sprawia, że nie są dokładni.
Sami narzuciliście sobie tę presję. Wiem.
Nie podoba mi się, że Richard tak naciska.
Będzie dobrze. Muszę tylko sprawić,
by zaczął mnie słuchać.
Myślałam, że macie współpracować. Ja też.
Muszę wracać do pracy.
Te szkoły potwierdziły obecność.
Porządna lista.
Rozmowy są co 15 minut.
Jackie?
Cześć.
Wujku, to Grace. Pamiętasz Skylara?
Jasne. Miałem wziąć coś na wynos,
ale może zjemy razem deser?
Musimy przygotować się na
jutrzejsze targi szkół.
Innym razem. Jasne.
Miło było was widzieć.
Pana też.
„Dziewczyna Piętaszek” czy „Ich noce”?
„Ich noce”.
Co roku oglądałyśmy go z babcią w
jej urodziny. To jej ulubiony film.
Clark Gable świetnie tam zagrał.
Skoro mamy już za sobą egzaminy,
to może powinniśmy popracować
nad monologami.
Mogę ci pomóc.
Ja tobie też.
Możemy odegrać coś razem albo
złożyć podobne podania. Danny.
Tak?
Nie będę aplikować do Tisch.
Nie musimy iść do tej samej szkoły.
Do Juilliarda ciężko się dostać, ale…
Pójdę do szkoły policealnej
w Silver Falls.
Nie będę musiała brać kredytu na czesne,
a potem pomyślę o szkole biznesowej.
Uwielbiasz aktorstwo.
Nie powinnaś się poddawać.
Nie poddaję się.
Mam to zaplanowane od podstawówki.
Plany można zmienić.
Byłabyś świetną aktorką.
Zagrałam w jednym szkolnym przedstawieniu.
Podobało mi się,
ale nie zamierzam zostać aktorką.
Ale byłaś w nim świetna.
Może gdybyś więcej grała,
to zrozumiałabyś, że właśnie tego chcesz.
Wiem, czego nie chcę.
Chłopaka, który uważa,
że wie, czego chcę lepiej ode mnie.
Idę do domu.
Podwiozę cię.
Wolę się przejść.
Nauczysz mnie grać w „Spisek bogów”?
Spoko, ale ja i Kiley graliśmy ponad sto
godzin, zanim w ogóle zdobyliśmy rangę.
Nie wiem, co to znaczy.
No właśnie. Dlaczego w ogóle chcesz grać?
Nie lubisz gier wideo.
Zach jest fanem tej gry.
Rozumiem.
Podobno wyszedł nowy dodatek.
Chcę wiedzieć, czym się ekscytuje.
Serio? Jakim cudem mnie to ominęło?
Grasz jeszcze w ogóle?
Ostatnio nie mam czasu.
Jesteś teraz zupełnie inny.
Zach uważa, że to przejściowe.
A co on o mnie wie?
Przynajmniej zmieniam się dla siebie,
a nie dla kogoś.
Nie miał na myśli nic złego.
Chodzi ci o to, że ja się zmieniam?
Mam wrażenie, że dzięki Zachowi coraz
bardziej staję się sobą.
Najlepszą wersją siebie.
Serio?
Bo mówisz tylko o tym,
co lubi, myśli i czego chce Zach.
Nieprawda.
Mogę przejąć twoje konto,
skoro go nie używasz?
Nie ma mowy.
Bądź cicho.
Hej. Cześć przystojniaku, możesz gadać?
Tak.
WYSZEDŁ NOWY DODATEK.
CHCESZ POGRAĆ?
ODCZYTANO
Wolisz ciastka czy kwaśne żelki?
I to, i to.
Nie wolno przynosić własnych przekąsek.
Nie stać mnie na te sprzedawane tutaj.
Ja stawiam.
Nie ma potrzeby.
Kiedy ostatnio ktoś coś dla ciebie zrobił?
I tak kupię słodycze.
Nie pamiętam,
kiedy jadłam słodycze kupione w kinie.
Większość pieniędzy oddaję babci.
Rodzice nie wysyłają ci pieniędzy?
Patrz,
mają kubły do popcornu z „Kwantowej
sprawiedliwości”.
Totalnie taki kupimy. Poproszę ciastka,
kwaśne żelki i duży popcorn w kuble
z „Kwantowej sprawiedliwości”.
I dwa napoje.
Niespodzianka.
Cześć.
Muszę lecieć na próbę.
Teraz? Myślałem,
że dopiero na czwartej lekcji.
Pracujemy nad nowym materiałem,
więc na mnie czekają.
Odpuść ten raz.
Chciałem cię zabrać na śniadanie.
Jedna próba nie zrobi różnicy.
I o to chodzi.
Idziesz?
Dziękuję.
Witaj. George.
Miło cię w końcu poznać.
Dzięki, że przyjechałaś.
Cała przyjemność po mojej stronie.
Uwielbiam wasz cydr.
To miłe.
Ucieszyłam się,
że nie musicie sprzedawać rancza i że
chcecie podawać gościom moje wina.
No właśnie. Chciałem porozmawiać o
innej formie współpracy.
Słucham.
Mogę postawić ci kawę?
Jasne.
TARGI SZKÓŁ
Pokaż.
Wiedzieliście,
że mają cukiernika z Paryża?
Z Francji?
Z Kentucky.
Realizuj swoje cukiernicze marzenia.
Ja wybieram się do Georgetown,
bo mają świetny kierunek
historii ludów rdzennych.
A ty, Jackie?
Cieszę się, że wszystko idzie dobrze.
UNIWERSYTET W TEKSASIE
Dlaczego ten stolik jest pusty?
Zaraz wracam.
Jackie! Dziękuję za pomoc.
Twoje tabelki w Excelu są genialne.
Dziękuję.
Dlaczego niektóre stoliki są puste?
Kilka szkół odwołało z powodu
konfliktów w grafiku,
chorych pracowników i problemów
z transportem.
Nie bierz tego do siebie.
Przekażesz uczniom,
kto się nie pojawił? Dzięki.
Czy Pat Harris z Teksasu już przyjechał?
Niestety,
jego samochód zepsuł się po drodze.
W porządku. Nic się nie stało.
A co,
gdyby ktoś, kto zna się na samochodach,
pojechał mu pomóc i przy okazji
porozmawiał z nim o studiach?
To sytuacja hipotetyczna.
Nigdy nie powiedziałabym uczniowi,
by urwał się ze szkoły.
Przyjechałem z Dannym,
więc nigdzie nie pojadę.
Weź mój samochód.
Poważnie?
Poradzisz sobie z manualną
skrzynią biegów?
Tak jest.
Weź je,
zanim zmienię zdanie. Powiadomię Pata,
że nasz najlepszy mechanik już jedzie.
Dziękuję. Powodzenia.
To twoja szansa,
by się wyróżnić. Musisz jechać.
Niech będzie.
Powodzenia.
Uda się.
Może spróbujemy złotnictwa?
Mogłabym stworzyć własną linię biżuterii.
Nazwałabym ją „Odrobina gracji”.
To świetna nazwa.
Chcesz iść gdzie indziej?
Nie. Wy idźcie.
Ja chcę porozmawiać z Nathanem.
W porządku.
Dobrze nam idzie.
Cześć.
Hej.
Chyba robi się między wami poważnie.
Tak.
Rozmawiałeś z jakimś przedstawicielem?
Z kilkoma.
Pokaż.
Po co?
Wierzę w szczerość w związkach.
Musisz uważać, bo są rzeczy,
których nie wiesz o Zachu.
Jakie?
To jego powinieneś zapytać.
Rozumiem, że jest ci z nim fajnie,
ale nie zatrać się w tym związku.
Skoro mówimy o szczerości, to powiedz:
martwisz się o mnie czy jesteś zazdrosny?
Moja zazdrość nie była bezpodstawna. Nate,
którego znam, by się tak nie zachowywał.
Widocznie nie znałeś mnie tak dobrze,
jak myślisz.
Po prostu uważaj, dobrze?
Dobrze.
Kyles! Dostałaś moją wiadomość o dodatku
do „Spisku bogów”? Tak, ale byłam zajęta.
W Monte's był duży ruch?
Nie byłam w pracy.
A gdzie?
Może cię to zaskoczy,
ale czasem robię coś oprócz
pracy i grania. Wiem.
Co jest? Masz problemy z dziewczyną?
Nie. Dawno nie rozmawialiśmy…
Pogadaj ze swoimi fankami.
Ja jestem zajęta.
Wszystko w porządku?
W najlepszym. Na razie.
Na pewno wszystko okej?
Tak. Wczorajsze wyjście
zdecydowanie było randką.
Serio?
Tak.
Super.
To moja babcia. Muszę lecieć.
Mogę jakoś pomóc?
Wszystko w porządku, babciu?
Dzięki.
Do zobaczenia.
Jackie.
Nie mogę się doczekać.
Co słychać?
Nie rozumiałam twojej zbiórki z pizzą,
ale targi wyszły ci naprawdę świetnie.
Nie wiedziałam,
że mogę dostać się na uniwersytet
w Wisconsin.
Cieszę się, że ci się podobają.
Byłabyś lepszą przewodniczącą niż Paige.
Czuję,
że wycieczka na Hawaje
nie dojdzie do skutku.
Niemożliwe.
Muszę lecieć. Do zobaczenia.
Świetna frekwencja.
Udało nam się zapełnić wszystkie miejsca.
Nie sądziłam,
że uczniowie będą aż tak zainteresowani,
ale się myliłam. To nic takiego.
Nieprawda. Dzięki tobie uczniowie czują,
że mają więcej możliwości.
Ma pani więcej map?
Skończyły się. Leżą na moim biurku.
Świetnie.
Cole?
Jeszcze nie wyjechałeś?
Nie.
O co chodzi?
Nie jestem przygotowany.
Przestań. Dasz sobie radę.
Nigdy nic takiego nie robiłem.
Powiedziałem Tony'emu,
że znam się na samochodach
i mnie zatrudnił.
Najtrudniej jest spróbować.
A jeśli powiem coś głupiego?
Nie powiesz.
Pojedź ze mną.
Chciałabym, ale targi…
Proszę. Wiem, że to wielka prośba.
No dobrze.
Grace i Skylar wszystko ogarną.
Spadający meteor jest katalizatorem
dla czterech innych wątków,
ale nie chcę nic zdradzać.
Muszę to przeczytać. Pożyczysz mi ją?
Jasne.
Super.
Do zobaczenia.
Cześć.
O czym rozmawialiście?
O nowej książce.
Meteor… Dlatego wyglądały na znudzone.
Dokąd idziesz?
Nie wiem, o co ci ostatnio chodzi,
ale nie chce mi się z tobą gadać.
Zaczekaj. Chodzi o Skylara.
Powiedział, że mam uważać na Zacha,
więc teraz świruję.
Może ma rację.
Słucham? Nie poszedłem na jedną próbę
i chcę polubić to co on.
Opuściłeś próbę i chcesz polubić gry?
Trzeba próbować nowych rzeczy.
Ale nie należy rezygnować ze swoich pasji.
Może powinienem z nim pogadać i dowiedzieć
się, co miał na myśli Skylar.
I przestać opuszczać próby.
Następne pytanie: jak byś się opisał?
Pomyślmy. Czarujący, przystojny…
Widzę, że odzyskałeś pewność siebie.
Jestem naprawiaczem. Patrzę na coś, widzę,
czego potrzebuje i staram się to naprawić.
Szkoda, że życie nie jest takie proste.
Dobrze.
Twoja kolej,
Nowy Jorku. Gdzie widzisz się za pięć lat?
Prościzna. Będę kończyć Princeton.
Mogłem się domyślić.
Chyba jestem gotowy.
Wiedziałam.
Przygotowany osiągniesz, co tylko chcesz.
Co tylko chcę?
Każdy powinien marzyć.
A zwłaszcza moi przyjaciele. Tacy jak ty.
Jasne.
Grace.
Widziałaś Jackie?
Pojechała z Colem. Słucham?
Samochód przedstawiciela się zepsuł.
Ale to nic takiego,
utrzymują relację uczeń-nauczyciel.
Pełną kamizelek i sztruksu.
Dobra. Napiszę do niej.
Od tego czasu jestem młodszym trenerem.
Niewielu licealistów umie
przewodzić rówieśnikom.
Nie zawsze jest łatwo.
Dziękuję, że się pan na to zgodził.
Chociaż tyle mogłem zrobić.
Dzięki za pomoc.
Nie ma sprawy.
Kolejne pytanie.
Jak opisaliby cię przyjaciele?
Jestem zupełnie innym człowiekiem niż
rok temu. Nie wszystko mi się udaje,
ale staram się to naprawić.
Miło to słyszeć.
Oczekujemy czegoś więcej niż
tylko doskonałych ocen.
Wytrwałość i determinacja też się liczą.
Już?
Prawie skończyłem naprawę.
Jeszcze jedna rzecz i
będzie mógł pan jechać.
Dziękuję.
Nie ma sprawy.
Wiem,
że nie interesuje cię szkoła policealna.
Nie, ale chciałbym przeprosić dziewczynę,
która chce do niej iść.
Przeprosić za…?
Za to, że cię nie słuchałem i założyłem,
że kochasz aktorstwo tak jak ja.
Rozumiem, dlaczego ze mną zerwałaś.
To, że się pokłóciliśmy,
nie oznacza, że nie jesteśmy już razem.
No chyba że tego chcesz.
Nie.
To przyjmuję twoje przeprosiny.
Tylko nieliczni osiągają
sukcesy w aktorstwie.
Wierzę, że mi się uda.
Wiem.
Ale nie chcę, żebyś cierpiał.
Musisz podejść do tego realistycznie.
Moje marzenia nie są realistyczne?
Nie to miałam na myśli.
Realistyczne byłoby aplikowanie do
szkół biznesowych w Nowym Jorku.
To kosztuje.
Mówiłam ci, że mnie na to nie stać.
Istnieją zwolnienia z opłat i stypendia.
Chociaż spróbuj.
Nie mogę planować życia wokół ciebie.
Muszę myśleć o tym, co dla mnie najlepsze.
Moglibyśmy zaplanować coś razem.
W ogóle nie bierzesz mnie pod uwagę.
Nie wiedziałem,
że nasz związek ma datę przydatności.
Danny.
Słyszałaś?
Świetnie ci poszło.
Powiedział, że moje doświadczenie
nadrobi za moje oceny.
Cieszę się, że jesteś szczęśliwy.
Hej. Wszystko w porządku?
Ominie mnie próbny test na prawko.
Przykro mi.
Poproszę trenera,
by pozwolił mi to poprawić.
A może poćwiczymy teraz?
Bardzo śmieszne.
Mówię poważnie.
Nie znam się na manualnej skrzyni biegów.
Dasz sobie radę. Nauczę cię.
Myślisz, że nada się na okładkę?
Daj spokój.
Chcę, by wszyscy zobaczyli cię tak jak ja.
Jesteś słodkim przystojniakiem.
Czy między tobą a Skylarem
kiedyś do czegoś doszło?
Co ci powiedział?
Nie poświęcał ci czasu i cię stracił.
Powiedz prawdę.
No dobrze. Tak…
Kiedyś coś między nami było.
Nikt nie wiedział wtedy jeszcze,
że jestem gejem.
Zacząłem spotykać się ze Skylarem, ale…
zawsze był bardzo zajęty samorządem
albo pracą przy gazetce.
Dołączyłem do niej,
by spędzić z nim więcej czasu,
ale nigdy go dla mnie nie miał.
Po jakimś czasie powiedział,
że nie chce być z kimś,
kto ukrywa swoją orientację.
W końcu się do niej przyznałem.
Ale wtedy chodził już z tobą.
Robisz to wszystko,
by odzyskać Skylara czy
się na nim zemścić?
Nie, Nathan. To nie o to chodzi.
Przeszłość nie ma dla mnie znaczenia.
A dla mnie ma.
A gdzie Jackie?
JEDZIESZ JUŻ?
Chyba nie muszę mówić,
że podczas jazdy nie wolno SMS-ować?
Wsiadaj.
Już jedzie.
Moja żona w siódmym miesiącu ciąży
z niecierpliwością czeka na kolację.
Możesz jechać z dozwoloną prędkością?
Niestety nie.
Słucham?
Przepraszam.
Jackie pomaga przy targach szkół,
a egzamin próbny wiele dla niej znaczy,
więc nie mogę jechać szybciej.
Poczekamy na nią chwilę dłużej.
Spokojnie. Patrz na drogę.
Świetnie. Jedź na autostradę.
Serio?
Tak. Dasz sobie radę.
No dobrze.
Musisz wyczuć samochód. Noga na sprzęgło.
Spokojnie. Będziemy zmieniać bieg.
Dobrze. Teraz.
Teraz delikatniej.
Poradzę sobie.
Proszę.
Cześć, Katherine.
Po co przyszedłeś?
Chciałem z tobą porozmawiać.
Przepraszam za sytuację z kurnikiem.
Ale nie za odsunięcie nas od
projektu i wykluczenie Willa?
Zależało nam na szybkim zwrocie inwestycji
i przyspieszeniu tempa prac.
Inwestorzy potrzebują zdecydowania,
a George się ociągał.
Will zawsze był młodszym partnerem
i potrzebuje wskazówek,
bo nigdy wcześniej się tym nie zajmował.
Wiem, że potrzebujemy tego,
bo nasza sytuacja finansowa
nie jest najlepsza,
ale nie podoba mi się działanie
kosztem mojego męża i syna.
Nie możesz decydować o pieniądzach
innych ludzi!
Ile swoich pieniędzy w to włożyłeś?
Nie martw się tym.
Nie potrafię.
Nie udało mi się przekonać partnerów
do zainwestowania całej kwoty,
więc sam pokryłem różnicę.
Jako zabezpieczenie wykorzystałem
moje mieszkanie. O Boże.
Pomyślałem, że jeśli zaangażuję się
w rozbudowę rancza,
to uda mi się ocalić tutejszy dom Jackie
i spędzić z nią więcej czasu.
Została mi już tylko ona.
Chciałem zapewnić jej bezpieczeństwo
i stabilizację. Wystarczy jej zawirowań.
Rozumiem to. Naprawdę.
Ale znaleźlibyśmy inny sposób.
Serio?
Zawsze jakoś sobie radziliśmy.
Teraz też jesteś częścią naszej rodziny.
Dziękuję.
Nie ma za co.
Mam jeszcze jedną prośbę.
Igrasz z losem.
Daj mi powiedzieć George'owi.
Powinien to usłyszeć ode mnie.
Zgoda.
Dzięki.
Jesteś spóźniona. Wiem. Przepraszam.
Na szczęście Alex był bardzo przekonujący.
Jedźmy już.
Miło, że przekonałeś go, żeby poczekał.
To nic takiego.
Jak poszło spotkanie?
Spoko.
Tak myślę.
To dobrze.
Skylar?
Czego chcesz?
Chciałem porozmawiać o Nathanie.
Nie mamy o czym gadać.
Ukradłeś mi chłopaka,
żeby pokazać, że możesz.
Nie o to chodziło.
No to o co chodzi?
Nadal jesteś zły o to, że z tobą zerwałem?
Oczywiście, że tak.
Po prostu byliśmy na innych etapach.
Chodziło tylko o to.
Ale już nie jesteśmy.
Nie ukrywam się już i obaj jesteśmy wolni.
Słucham? Rozstałem się z Nathanem.
Jesteś niepoważny, wiesz?
Lubię Nathana, ale tak naprawdę chciałem
zwrócić twoją uwagę.
Udało ci się.
Tęsknię za tobą.
Co chcesz przez to powiedzieć?
Chcę znów być razem.
Myślałem, że już śpisz.
Chciałam ci podziękować za
zatrzymanie trenera Allena.
Nie był zadowolony, ale wiedziałem,
że bardzo ci na tym zależy.
Masz szczęście,
że nie kazał ci za to biegać. Było blisko.
Chciałam cię też przeprosić.
Za co?
Powinnam była dać ci znać,
że jadę z Colem. Mam powody do zazdrości?
Nie. Obiecuję.
No to wszystko w porządku.
Serio? Serio.
Powinnam była powiedzieć to wcześniej,
ale też cię kocham.
Jesteś ode mnie wyższy? Mój Boże…
Zaczekaj chwilę.
Tak? Znam trenera z uniwersytetu
w Teksasie.
Zazwyczaj nie wysyłają przedstawicieli,
ale powiedziałem im, że muszą cię poznać.
Poważnie? Dziękuję.
Zasłużyłeś na to.
Miał o tobie do powiedzenia dużo dobrego.
Powiedział, że będzie o tobie pamiętał
podczas rekrutacji.
Dzięki, trenerze.
Jeśli się dostanę, to cię nie zawiodę.
Kiedy się dostaniesz.
Chodź, muszę coś ogłosić drużynie.
Nie musisz im o mnie mówić.
Chciałbym, żeby to było to.
Nie rozbierajcie się.
Nie mamy treningu?
Drużyna z Lockwood użyła
fałszywych dowodów,
by kupić trawkę i się zjarać,
więc wszystkie okoliczne drużyny
muszą przejść testy narkotykowe.
Spokojnie, to standardowy test.
Musi się mu poddać nawet trener Walter.
Wy pierwsi.
Nie ma szans,
że zaliczę test. Spaliłem skręta na rodeo.
Najwyżej opuścisz parę meczów.
Myślisz, że mój tata to zniesie?
Raczej nie.
Ty nie paliłeś, prawda?
Nie.
Musisz mi pomóc.
Niby jak?
Oddamy część twojej próbki jako moją.
Trener ciągle pożycza
ci klucze do gabinetu.
Złapią nas. Nieprawda. Błagam.
Myślisz, że przyjmą mnie na studia,
jeśli obleję test narkotykowy?
Zrobiłbym to samo dla ciebie.
Downloaded From MoviesMod.Org